Repository: hulab/Parse-SDK-iOS-OSX
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Your map is empty 🙈
ja: マップは空です 🙈

source: Create a personal map full of your favorite places, and discover the best spots from your friends, influencers and publishers.
ja: お気に入りの場所を集めた自分だけのマップを作って、友だちやインフルエンサー、出版社のおすすめスポットを発見しよう。

source: Add my first place
ja: 最初の場所を追加

source: Explore official maps
ja: 公式マップを調べる

source: Get inspired by following public maps.
ja: インスピレーションを発信する公式マップをフォローしよう 。

source: Write something...
ja: 何か書いてください…

source: Send %i place
ja: %i件の場所を送信

source: New chat
ja: 新しいチャット

source: Chats
ja: チャット

source: You can chat with friends who have Mapstr installed on their phone
ja: スマホにMapstrをインストールしている友だちとチャットできます

source: Tap on the button below to start your first chat.
ja: 下のボタンをタップして、最初のチャットを始めます。

source: Add
ja: 追加

source: Next
ja: 次へ

source: Resend Invite
ja: 招待状を再送信

source: Already on Mapstr!
ja: すでにMapstr上にあります！

source: Add your friends and discover their favorite places.
ja: 友だちを追加して友だちのお気に入りの場所を発見しよう。

source: Account visibility
ja: アカウントの可視性

source: Do you also want to disable nearby alerts for every existing places with this tag?
ja: このタグが付いている既存の場所の周辺アラートもすべて無効にしますか？

source: Disable nearby alerts for this tag
ja: このタグの周辺アラートを無効にする

source: Enable nearby alerts for this tag
ja: このタグの周辺アラートを有効にする

source: Following
ja: フォローする

source: Visible profile
ja: プロフィールの表示

source: By default, your profile will appear in the friends search results to help your friends find you. If you don't want to, you can choose not to appear, and only the users who know your exact username will be able to find you. In both cases your map remains strictly private and is only accessible by your friends after you accept their invitation.
ja: デフォルトでは、友だちがあなたを見つけられるように、友だちの検索結果にあなたのプロフィールが表示されます。表示したくない場合は、非表示にすることができ、あなたのユーザー名を知っている人だけがあなたを見つけることができます。 どちらの場合も、あなたのマップは完全に非公開で、あなたが招待を承認した友だちだけがアクセスできます。

source: Type the name or username of the person you are looking for...
ja: 探している人の名前またはユーザー名を入力してください…

source: %s from location
ja: 現在地から%s

source: %s has no places yet
ja: %sさんにはまだ場所がありません

source: %s Share
ja: %s共有

source: Account Details
ja: アカウントの詳細

source: Active
ja: 有効

source: Add a friend
ja: 友だちを追加

source: Add an account
ja: アカウントを追加

source: Add place address
ja: 場所の住所を追加

source: Add place name
ja: 場所の名前を追加

source: New place
ja: 新しい場所

source: Always Open
ja: 常にオープン

source: An error occured, please try again later
ja: エラーが発生しました。後でもう一度お試しください

source: Analyzing...
ja: 分析中…

source: Are you sure?
ja: 本当にいいですか？

source: Reset
ja: リセット

source: Reset your password?
ja: パスワードをリセットしますか？

source: Around there
ja: その周辺

source: Around you
ja: あなたの周辺

source: AT LOCATION
ja: 位置情報で

source: At this address
ja: この住所で

source: At this place
ja: この場所で

source: Call
ja: 電話する

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Cellular
ja: セルラー

source: Change tag's color
ja: タグの色を変更

source: Change tag's name
ja: タグ名を変更

source: Check out %s
ja: %sをチェック

source: Completed
ja: 完了

source: Confirm password
ja: パスワードを確認

source: Contacts
ja: 連絡先

source: Continue
ja: 続行

source: Create a custom place
ja: カスタム場所を作成

source: Create a new tag
ja: 新規タグを作成

source: Create the place
ja: 場所を作成

source: Currently Closed
ja: 現在クローズ

source: Currently Open
ja: 現在オープン

source: Custom place
ja: カスタム場所

source: Delete
ja: 削除

source: Delete Place
ja: 場所を削除

source: Delete tag
ja: タグを削除

source: Delete this photo?
ja: この写真を削除しますか？

source: Disconnect
ja: 切断

source: Disconnected account
ja: 切断されたアカウント

source: Disconnecting...
ja: 切断中…

source: Do you really want to disconnect from this account?
ja: このアカウントから切断しますか？

source: Edit
ja: 編集

source: E-mail address already used, please provide another e-mail or login
ja: このメールアドレスはすでに使用されています。別のメールアドレスを使用するか、ログインしてください

source: E-mail not found
ja: メールアドレスが見つかりません

source: E-mail sent!
ja: メールを送信しました！

source: Error
ja: エラー

source: Existing email
ja: 既存のメールアドレス

source: First name
ja: 名

source: Food & Drink
ja: フード＆ドリンク

source: Fun
ja: 楽しみ

source: General settings
ja: 一般設定

source: Get Started
ja: 始める

source: Happy with Mapstr?
ja: Mapstrに満足していますか？

source: Help
ja: ヘルプ

source: Hey do you like Mapstr?
ja: 私たちは常に改善を目指しており、ユーザーの方々がMapstrをどう思っているかぜひ知りたいと思っています。 Mapstrに満足いただいてますか？

source: Hey Mapstr!
ja: Mapstr！

source: Hey Mapstr, you couldn't read this file!
ja: Mapstr、このファイルが読み込まれませんでした！

source: I'm sure!
ja: もちろん！

source: Identifying...
ja: 確認中…

source: It's a 6 letters password. Do you want to receive an email with a link to reset it?
ja: 6文字のパスワードです。 パスワードリセットのリンクをメールで受け取りますか？

source: Import
ja: インポート

source: Import Place
ja: 場所をインポート

source: Inactive
ja: 無効

source: Invalid file
ja: 無効なファイル

source: Invalid password
ja: 無効なパスワード

source: It seems your account is disconnected. We'll try to reconnect.
ja: アカウントは切断されているようです。再接続を試みてみます。

source: Last name
ja: 姓

source: Links with external apps
ja: 外部アプリとのリンク

source: Loading...
ja: 読み込み中…

source: Local time:
ja: 現地時間：

source: Location unavailable
ja: 位置情報が利用できません

source: Login
ja: ログイン

source: Looking around...
ja: 周辺を探しています…

source: Mapstr was not able to access the camera!
ja: Mapstrがカメラにアクセスできませんでした！

source: Mapstr was not able to find your location... We're so sorry! Please try again later!
ja: Mapstrはあなたの現在地を特定できません…申し訳ありません！後でもう一度お試しください！

source: Maybe later
ja: たぶん後で

source: Modify place
ja: 場所を修正する

source: My Map
ja: マイマップ

source: Nature
ja: 自然

source: Navigation
ja: ナビゲーション

source: Near
ja: 近く

source: Need some help?
ja: ヘルプが必要ですか？

source: Network error
ja: ネットワークエラー

source: NEW
ja: 新

source: No Connection
ja: 接続なし

source: No more results
ja: その他の結果はありません

source: No tags selected
ja: 選択されているタグはありません

source: No thanks
ja: いいえ、結構です

source: Nobody here?
ja: ここには誰もいませんか？

source: Not now
ja: 今はしない

source: Not that much
ja: それほどではない

source: Official photos cannot be removed. We're sorry for that.
ja: 公式写真は削除できません。申し訳ありません。

source: Ok, let's do it!
ja: Ok、やりましょう！

source: Ooooops, something went wrong
ja: おっと、問題が発生しました

source: Oops
ja: おっと

source: Open in Safari
ja: Safariで開く

source: Operation not allowed
ja: 操作は許可されていません

source: Other
ja: その他

source: Password (6 letters min.)
ja: パスワード（6文字以上）

source: Photo Error
ja: 写真のエラー

source: Photo scan
ja: 写真のスキャン

source: PLACES AROUND
ja: 周辺の場所

source: Please, check your emails to reset your password
ja: メールを確認してパスワードをリセットしてください。

source: Please, connect to your Foursquare account and allow Mapstr to import your places
ja: Foursquareのアカウントに接続して、Mapstrに場所のインポートを許可してください

source: Please, enter your password to connect to this account.
ja: パスワードを入力して、このアカウントに接続してください

source: Pull up to load more
ja: プルアップしてさらに読み込む

source: Release to select all
ja: リリースしてすべて選択

source: Release to change sort
ja: リリースして表示順を変更

source: Remove
ja: 削除

source: Retrieving place details...
ja: 場所の詳細を取得中...

source: Go
ja: 進む

source: Save
ja: 保存

source: Saved
ja: 保存済み

source: Saving...
ja: 保存中…

source: Search
ja: 検索

source: Searching...
ja: 検索中…

source: Select an image from the Library
ja: ライブラリから画像を選択

source: Select your place
ja: 場所を選択してください

source: Send
ja: 送信

source: Services
ja: サービス

source: Settings
ja: 設定

source: Share
ja: 共有

source: Shared with friends
ja: 友だちと共有

source: Shopping
ja: ショッピング

source: Show it
ja: 表示する

source: Sign up / Log in
ja: サインアップ/ログイン

source: skip
ja: スキップ

source: Sport
ja: スポーツ

source: Success!
ja: 成功！

source: Syncing...
ja: 同期中...

source: Tag name
ja: タグ名

source: Take a photo
ja: 写真を撮る

source: Thank You!
ja: ありがとうございます！

source: Thank You! That means a lot, and we'll do our best to keep it that way! If you have a minute, it would be great if you could rate us on the App Store...
ja: 私たちにとってとても重要です。維持するように全力を尽くします！お時間があれば、App Storeでの評価にぜひご協力ください…

source: Thanks for your feedback!
ja: フィードバックをありがとうございます！

source: The place %s has been successfully imported into your map.
ja: 場所「%s」がマップにインポートされました。

source: The tag \"%s\" already exists!
ja: タグ「%s」はすでに存在しています！

source: This email is already linked to another account!
ja: このメールアドレスは、すでに別のアカウントにリンクされています！

source: This email isn't linked to any account. Please enter a valid email.
ja: このメールアドレスはどのアカウントにもリンクされていません。有効なメールアドレスを入力してください。

source: This place does not exist!
ja: この場所は存在していません！

source: This place is already on your map!
ja: この場所はすでにマップ上にあります！

source: To try
ja: 試す

source: Try again
ja: もう一度お試しください

source: Name or Address
ja: 名前または住所

source: Add the name or address of the place you're looking for...
ja: 探している場所の名前または住所を追加してください…

source: Add your friends, share your map with them, and discover their world!
ja: 友だちを追加してマップを共有し、友だちの世界を発見しよう！

source: Update
ja: アップデート

source: Uploading photo(s)...
ja: 写真をアップロード中…

source: Utilities
ja: 公共施設

source: Want to contact us?
ja: お問い合わせですか？

source: Warning
ja: 警告

source: We couldn't understand this address. Please, try to take a clearer picture...
ja: この住所を理解できませんでした。もっとクリアな写真を撮ってください…

source: We couln't recognize this address. Please, try to take a clearer picture...
ja: この住所を認識できませんでした。もっとクリアな写真を撮ってください…

source: We haven't met yet! Please, tell more about you.
ja: 初めてお会いしましたね！ あなたのことをもっと教えてください。

source: We really want to know what you think about mapstr!
ja: Mapstrについてどう思っているかぜひ教えてください！

source: We were not able to connect to our server. Please try again later...
ja: サーバーに接続できませんでした。後でもう一度お試しください…

source: We were not able to locate this place on the map. We're sorry!
ja: この場所をマップ上で特定することができませんでした。申し訳ありません！

source: We were not able to read this file. Please, send it to us, so that we can improve our import tool.
ja: このファイルを読み取れませんでした。インポートツールの改善に役立てるために、ファイルを当社までお送りください。

source: We were not able to save your photo, we're sorry for that. Please, try again later!
ja: 写真を保存することができませんでした。申し訳ありません！後でもう一度お試しください。

source: We'll be happy to answer all your questions or suggestions!
ja: すべてのご質問とご意見に喜んでお答えします！

source: We'll get back to you as soon as we can :)
ja: できるだけ早くご連絡します

source: We're so sorry to hear that! Please, tell us what you think we should do to improve in Mapstr, or just tell us what you dislike...
ja: それは大変残念です！ Mapstrを改善するにはどうすればよいか、またはあなたが不満に思う点を教えてください…

source: We're sorry, but it seems an error occured! Please try again later...
ja: 申し訳ありませんが、エラーが発生したようです。後でもう一度お試しください…

source: We're sorry, but it seems this place has been deleted by its owner and can't be accessed anymore.
ja: 申し訳ありませんが、この場所はオーナーが削除したため、アクセスすることができません。

source: Website
ja: ウェブサイト

source: Write a comment if you want to...
ja: コメントを書こう…

source: Wrong password, try again
ja: パスワードが誤っています。もう一度お試しください

source: Yes!
ja: はい！

source: Yes, I really do
ja: はい、そうです

source: You are connecting to an existing account, you are going to loose your current anonymous places. If you wish to keep them please create a new account
ja: あなたは既存のアカウントに接続しており、現在の無名の場所は失われます。 これらの場所を保存する場合は、新しいアカウントを作成してください

source: You cannot delete a tag used in a place
ja: 場所に使用しているタグは削除できません

source: You have no friends yet
ja: 友だちはまだいません

source: You have no places yet
ja: 場所はまだありません

source: You haven't saved any place, yet.
ja: 保存した場所はまだありません。

source: %s hasn't saved any place, yet.
ja: %sさんには保存した場所がまだありません。

source: Use the button below to add your first one!
ja: 下のボタンを使って、最初の場所を追加をしよう！

source: You have the same!
ja: 同じものがあります！

source: You have to provide a name for this place
ja: この場所の名前を入力してください

source: You have to provide an address for this place
ja: この場所の住所を入力してください

source: You like Mapstr?
ja: Mapstrが好きですか？

source: You must provide a valid URL
ja: 有効なURLを入力してください

source: You should add at least one tag
ja: タグを1つ以上追加する必要があります

source: You won't be able to retrieve your data if you change your phone or reinstall the app...
ja: スマホを変えたり、アプリを再インストールすると、あなたのデータを取得できなくなります...

source: Your email (only if you want)
ja: メールアドレス（任意）

source: Your message (required)
ja: メッセージ（必須）

source: This user
ja: このユーザー

source: A new version will be created at each app launch, and the last 7 versions will be presented here. If you have multiple accounts, you will have specific files for each account.
ja: 各アプリの起動時に新しいバージョンが作成され、ここに最後の7つのバージョンが表示されます。 複数アカウントを所有している場合は、アカウント別に特定のファイルがあります。

source: Anonymous account: %s
ja: 匿名アカウント：%s

source: Choose your prefered navigation app
ja: お好みのナビゲーションアプリを選択してください

source: Facebook Error
ja: Facebookのエラー

source: It seems your account is disconnected. Please reconnect.
ja: お使いのアカウントは切断されているようです。再接続してください。

source: List
ja: リスト

source: Map
ja: マップ

source: Misconfigured account
ja: 誤った設定のアカウント

source: Old versions of your data will appear here, in case you need it.
ja: 必要なときのために、古いバージョンのデータがここに表示されます。

source: Permanently Closed
ja: 完全クローズ

source: Time Machine
ja: タイムマシン

source: Please, go in your iPhone settings, in the Facebook menu, and retype your account password to ensure you're connected, and try again.
ja: iPhoneの設定を開き、Facebookのメニューでアカウントのパスワードを再入力し、接続されていることを確認してから、もう一度お試しください。

source: Please, go in your iPhone settings, in the Facebook menu, allow Mapstr, and try again.
ja: iPhoneの設定を開き、FacebookのメニューでMapstrに許可を与えてから、もう一度お試しください。

source: Add a place at your location
ja: 現在地に場所を追加する

source: You have no places yet...
ja: 場所はまだありません…

source: Nearest Places
ja: 最寄りの場所

source: See all places nearby
ja: 近くの場所をすべて表示

source: You need to add your first place on your phone to initialize your account.
ja: お使いのスマホで最初の場所を追加して、アカウントを初期化します。

source: You already have this place. Do you want to see it?
ja: この場所はすでにあります。表示しますか？

source: No
ja: いいえ

source: Choose at least one tag...
ja: タグを1つ以上選択してください…

source: My location
ja: 現在地

source: Browse
ja: 閲覧

source: My places
ja: マイプレイス

source: Information
ja: 情報

source: Closed
ja: クローズ

source: Loading picture...
ja: 写真を読み込み中…

source: Now Open
ja: 現在オープン

source: See more
ja: さらに表示

source: This place will appear on your map at next launch.
ja: この場所は次回の起動時にマップ上に表示されます。

source: Your iPhone is not within range. This place will be saved later.
ja: お使いのiPhoneが範囲内にありません。 この場所は後で保存されます。

source: This place is waiting to be saved. It will appear on your map at next launch.
ja: この場所は保存待ちです。次回の起動時にマップ上に表示されます。

source: Add to my Map
ja: マイマップに追加

source: Already on my Map
ja: マイマップにすでにあります

source: Drive app
ja: ドライブアプリ

source: min
ja: 分

source: N/A
ja: 該当なし

source: Private hire app
ja: 個人ハイヤーアプリ

source: Transit app
ja: 交通機関アプリ

source: Walk app
ja: 徒歩アプリ

source: You have to select at least one navigation application
ja: ナビゲーションアプリを1つ以上選択してください

source: You moved the place position from %s. Do you want to save this new position?
ja: この場所は%sから移動されました。この新しい位置を保存しますか？

source: Let's add your first place!
ja: 最初の場所を追加しよう！

source: Let’s search a place with its name
ja: 名前で場所を検索しよう

source: Type the name of a place you like (restaurant, museum, bar...)
ja: 好きな場所（レストラン、美術館、バーなど）の名前を入力します

source: Select or create any tags you want to sort your places
ja: 場所を並べ替えるタグを選択または作成します

source: ... and save the place to your map!
ja: …そして、その場所をマップに保存します！

source: Drag or tap to see more details
ja: ドラッグまたはタップして詳細を表示します

source: Friend
ja: 友だち

source: Hotel
ja: ホテル

source: Restaurant
ja: レストラン

source: Change tags
ja: タグを変更

source: Create an account to see your friends places, and to access your map from multiple devices.
ja: アカウントを作成すると、友だちの場所をみたり、複数のデバイスからマップにアクセスしたりできます。

source: Forgot password?
ja: パスワードをお忘れですか？

source: Select an Icon
ja: アイコンを選択

source: Sign Up
ja: サインアップ

source: Choose your profile picture
ja: プロフィール写真を選択してください

source: Close
ja: 閉じる

source: Add a new Place
ja: 新しい場所を追加

source: Enter a phone number
ja: 電話番号を入力

source: More options
ja: その他のオプション

source: Term of use
ja: 使用期間

source: Downloading missing language(s)...
ja: 不足している言語をダウンロード中…

source: or
ja: または

source: Capture Address
ja: 住所を保存

source: Keep this place private:
ja: この場所を非公開にする：

source: My friends
ja: マイフレンド

source: We won't post anything to Facebook, we hate that too!
ja: Facebookに投稿されることはありません。それは私たちも嫌いです！

source: Phone
ja: 電話

source: Keep those places private:
ja: これらの場所を非公開にする：

source: Legal Notice
ja: 法的通知

source: Enter a website
ja: ウェブサイトを入力

source: Log in with Facebook
ja: Facebookでログイン

source: Account settings
ja: アカウント設定

source: Map settings
ja: マップ設定

source: Standard
ja: スタンダード

source: Satellite
ja: サテライト

source: Import places
ja: 場所をインポート

source: Tell your friends about it!
ja: 友だちに教えよう！

source: Files (.csv or .kml)
ja: ファイル（.csvまたは.kml）

source: Frequently Asked Questions
ja: よくある質問

source: is waiting for you on mapstr!
ja: さんがmapstrであなたを待っています！

source: shared:
ja: 共有：

source: wants to share this place with you!
ja: さんがこの場所の共有をリクエストしています！

source: wants you to use Mapstr!
ja: さんがMapstrの使用をリクエストしています！

source: A friend
ja: 友だち

source: A new version is available
ja: 新しいバージョンが利用できます

source: Add your friends. Share the places you want.
ja: 友だちを追加。 好きな場所を共有。

source: Mapstr needs your authorization to locate your position and your favorite places on the map.
ja: あなたの現在地の特定とマップ上にお気に入りの場所を配置するには、Mapstrに許可を与える必要があります。

source: Back to my Map
ja: マイマップに戻る

source: Click the link to see it in Mapstr, and save it to your map!
ja: リンクをクリックしてMapstrで確認し、自分のマップに保存してください！

source: Complete your profile
ja: プロフィールを完成させよう

source: Create unlimited tags to sort them easily.
ja: タグを無制限に作成して 簡単に並べ替え。

source: Done
ja: 完了

source: E-mail
ja: Eメール

source: Hey! Add me on Mapstr with the code %s (or click on the link)!
ja: ねぇ、コード%sを使って（またはリンクをクリックして）私をMapstrに追加して！

source: Hey, you haven't allowed Mapstr to use your location. Open settings to change this!
ja: 位置情報を使用する許可がMapstrに与えられていません。設定を開いて変更してください！

source: I'm on Mapstr, an app to save all my favorite places, you should try it!
ja: 私はお気に入りの場所を全部保存するのに「Mapstr」というアプリを使っています。ぜひ試してみて！

source: Location Permission
ja: 位置情報許可

source: Mapstr - your Places, your World
ja: Mapstr - あなたの場所、自分だけの世界

source: Alert
ja: アラート

source: No place to show
ja: 表示する場所はありません

source: Please update your app.
ja: アプリをアップデートしてください。

source: Please Update
ja: アップデートしてください

source: Save places you love, places to try, places from magazines, etc.
ja: 大好きな場所、試したい場所、 雑誌に載ってた場所などを保存。

source: Sign in with e-mail
ja: メールアドレスでサインイン

source: Sign in with Facebook
ja: Facebookでサインイン

source: Sign In
ja: サインイン

source: The 1st map-meets-notes app for users to save, see, share and send their favorite places
ja: お気に入りの場所を保存、閲覧、共有、送信できる初めてのノート機能付きマップアプリ

source: Use without account
ja: アカウントなしで使用する

source: Welcome to Mapstr.
ja: Mapstrへようこそ。

source: You've been invited to Mapstr!
ja: Mapstrに招待されました！

source: You've been invited to see this place on Mapstr!
ja: この場所をMapstrで表示するために招待されました！

source: your Places, your World
ja: あなたの場所、自分だけの世界

source: Do you use %s?
ja: %sを使用しますか？

source: Ignore
ja: 無視する

source: Then it's super easy to import all your places to Mapstr.
ja: すべての場所をMapstrに簡単にインポートすることができます。

source: onboarding_tag_1
ja: オンボーディング_タグ_1

source: onboarding_tag_2
ja: オンボーディング_タグ_2

source: onboarding_tag_3
ja: オンボーディング_タグ_3

source: is waiting for you on mapstr, the 1st map-meets-notes app for users to save, see, share and send their favorite places!
ja: さんがmapstrであなたを待っています！お気に入りの場所を保存、閲覧、共有、送信できる初めてのノート機能付きマップアプリ！

source: Accept
ja: 承諾する

source: Allow
ja: 許可する

source: Are you sure to cancel invite for %s?
ja: %sさんの招待をキャンセルしますか？

source: Back
ja: 戻る

source: Cancel Invite
ja: 招待をキャンセル

source: Enter your friend's username or email:
ja: 友だちのユーザー名またはメールアドレスを入力：

source: Connect %s
ja: %sを接続

source: Follow
ja: フォローする

source: Friends
ja: 友だち

source: Hey, I use Mapstr app to save all my favorite places in the world, tag them and share them... and I'd like to share them with you! Download Mapstr for free:
ja: こんにちは 私は「Mapstr」アプリを使って、自分の世界中のお気に入りの場所を保存して、タグ付けしたり、共有したりしています…あなたともぜひ共有したいです！ Mapstrの無料ダウンロード：

source: Hey, add me on Mapstr! I'm @%s.
ja: ねぇ、Mapstrで私を追加して！私は＠%sです。

source: Invite contacts
ja: 連絡先を招待

source: Invite
ja: 招待する

source: Invited
ja: 招待済み

source: Invites
ja: 招待状

source: Join me on Mapstr!
ja: 一緒にMapstrを使おう！

source: No invites 👻
ja: 招待状はありません👻

source: No places yet
ja: 場所はまだありません

source: Please, connect first!
ja: まず接続してください！

source: Remove %s from your friends?
ja: %sさんを友だちから削除しますか？

source: Remove %s
ja: %sさんを削除

source: Share your profile
ja: プロフィールを共有

source: Show my friends on Mapstr
ja: Mapstrの友だちを表示

source: Swipe right and find if any of your friends is already on Mapstr
ja: 右にスワイプして、Mapstrを使っている友だちを見つけよう

source: Unable to connect to your facebook account
ja: Facebookアカウントに接続できません

source: Yes
ja: はい

source: You won't be able to access your friend's map anymore, and your friend won't be able to access yours.
ja: あなたは友だちのマップにアクセスできなくなり、友だちもあなたのマップにアクセスできなくなります。

source: Hey, you haven't allowed Mapstr to access your contacts. Open settings to change this!
ja: Mapstrに連絡先へのアクセス許可が与えられていません。設定を開いて変更してください！

source: Mapstr needs your authorization to access your contacts.
ja: Mapstrに連絡先へのアクセス許可を与える必要があります。

source: Find a place
ja: 場所を見つけよう

source: Sign in and save your first places in the app, to retrieve them in Messages
ja: サインインして最初の場所をアプリに保存すると、メッセージでそれらの場所を取得することができます

source: Sign in
ja: サインイン

source: See more in Mapstr
ja: Mapstrで詳細をチェック

source: %s invited you!
ja: %sさんに招待されました！

source: Follow %s to see his map.
ja: フォローして、%sさんのマップを見よう。

source: Hey Mapstr, there's a conflict with my accounts!
ja: Mapstr、アカウントの競合が発生しています！

source: Hey, join me on Mapstr! I'm @%s.
ja: ねぇ、一緒にMapstrを使おう！私は＠%sです。

source: Invite %s to share your maps together.
ja: %sさんを招待して、マップを共有しよう。

source: Please, contact us!
ja: お問い合わせください！

source: There's a conflict between your Facebook account and your email account... Please get in touch with us (hello@mapstr.com) so that we fix it for you!
ja: お使いのFacebookアカウントとメールアカウント間で競合が生じています…この問題を修正しますので、hello@mapstr.comまでご連絡ください！

source: It's time to join!
ja: 参加しよう！

source: You should create an account if you don't want to loose all your places.
ja: すべての場所を失わないようにするには、アカウントを作成する必要があります。

source: %s Import
ja: %sのインポート

source: Connect to Foursquare
ja: Foursquareに接続

source: Connect to Instagram
ja: Instagramに接続

source: Connect to Swarm
ja: Swarmに接続

source: Deselect All
ja: すべて選択解除

source: Please, connect to your Instagram account and allow Mapstr to import your places
ja: Mapstrに保存されている場所をインポートするには、Instagramアカウントに接続してください

source: Please, connect to your Swarm account and allow Mapstr to import your places
ja: Mapstrに保存されている場所をインポートするには、Swarmアカウントに接続してください

source: Select All
ja: すべて選択

source: Select those you want to import.
ja: インポートするものを選択します。

source: This username is already used.
ja: このユーザー名はすでに使用されています。

source: This username is invalid.
ja: このユーザー名は無効です。

source: Visit the FAQ to learn how to import a file.
ja: ファイルのインポート方法は、FAQをご覧ください。

source: You already have all the places from this backup.
ja: このバックアップからすべての場所をすでに取得しています。

source: Whats New Image
ja: WhatNew-en-568

source: Invite friends
ja: 友だちを招待

source: Got It
ja: わかりました

source: View Map
ja: マップを表示

source: Add friends
ja: 友だちを追加

source: Connect with your friends
ja: 友だちと接続

source: Find People
ja: 人を探す

source: Your are not able to send messages from this device
ja: このデバイスからメッセージを送信することはできません

source: Your username is @%s
ja: あなたのユーザー名は@%sです

source: Followers
ja: フォロワー

source: Share your profile to gain new followers on Mapstr 😉
ja: プロフィールを共有して、Mapstrの新しいフォロワーを増やそう😉

source: You have no followers yet
ja: フォロワーはまだいません

source: Bars & Clubs
ja: バー＆クラブ

source: Health & Beauty
ja: ヘルス＆ビューティー

source: Travel
ja: 旅行

source: All
ja: すべて

source: Restaurants & Cafes
ja: レストラン＆カフェ

source: Whats New Title
ja: 表彰台について知ろう！

source: Whats New Description
ja: 友だちやフォローしている公式アカウントによって最も追加された場所がわかります

source: Whats New 2nd button
ja: 今すぐ試す

source: Activated
ja: 有効になりました

source: Activate Notifications
ja: 通知を有効にする

source: Background Location
ja: バックグラウンド位置情報

source: Deactivated
ja: 無効になりました

source: Do you want to be alerted when %s accepts your invite?
ja: %sさんが招待を承諾したときに通知を受け取りますか？
